# Исследование данных о продаже компьютерных игр
Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation)

**Задачи исследования:**\
Выявить определяющие успешность игры закономерности.

**Структура данных:**\
Name — название игры\
Platform — платформа\
Year_of_Release — год выпуска\
Genre — жанр игры\
NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)\
EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)\
JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)\
Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)\
Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)\
User_Score — оценка пользователей (максимум 10)\
Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.

**Использованы библиотеки:**\
Pandas, matplotlib.pyplot, scipy

**Ход исследования:**\
Данные хранятся в файле games.csv.\
О качестве данных информации нет. Перед проведением исследования понадобится обзор данных.

Исследование будет состоять из следующих этапов:

1. Обзор данных, поиск ошибок, предобработка;\
1.1 Обзор данных;\
1.2 Проверка типов данных;\
1.3 Заполнение пропусков там, где это целесообразно и возможно;\
1.4 Проверка дубликатов;\
1.5 Проверка аномальных значений;\
1.6 Проведение необходимых расчетов и добавление результатов в таблицу.
2. Исследовательский анализ данных;
3. Портрет пользователя каждого региона;
4. Проверка гипотез;
5. Общий вывод.
