# Аналитика развлекательного приложения Procrastinate Pro+
**Исходные предпосылки:**\
Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки.

**Задача исследования:**\
Разобраться в причинах убытков компании и помочь выйти в плюс.

**Структура данных:**

Есть данные о пользователях, привлечённых с 1 мая по 27 октября 2019 года:
лог сервера с данными об их посещениях,
выгрузка их покупок за этот период,
рекламные расходы.

Файл visits_info_short.csv хранит лог сервера с информацией о посещениях сайта, orders_info_short.csv — информацию о заказах, а costs_info_short.csv — информацию о расходах на рекламу.

Структура visits_info_short.csv:\
User Id — уникальный идентификатор пользователя,\
Region — страна пользователя,\
Device — тип устройства пользователя,\
Channel — идентификатор источника перехода,\
Session Start — дата и время начала сессии,\
Session End — дата и время окончания сессии.

Структура orders_info_short.csv:\
User Id — уникальный идентификатор пользователя,\
Event Dt — дата и время покупки,\
Revenue — сумма заказа.

Структура costs_info_short.csv:\
dt — дата проведения рекламной кампании,\
Channel — идентификатор рекламного источника,\
costs — расходы на эту кампанию.
Ход исследования:
О качестве данных информации нет. Перед проведением исследования понадобится обзор данных.

**Исследование состоит из следующих этапов:**

1. Обзор данных, поиск ошибок, предобработка;\
1.1 Обзор данных;\
1.2 Проверка типов данных;\
1.3 Заполнение пропусков там, где это целесообразно и возможно;\
1.4 Проверка дубликатов;\
1.5 Проверка аномальных значений.
2. Задание необходимых функций;
3. Исследовательский анализ данных;
4. Рассчет показателей маркетинга;
5. Оценка окупаемости рекламы;
6. Общий вывод.
