# Исследование объявлений о продаже квартир
В нашем распоряжении данные сервиса Яндекс.Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктов за несколько лет. Нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Ваша задача — установить параметры. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность.

По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма.

**Задача исследования:**\
Найти интересные особенности и зависимости, которые существуют на рынке недвижимости

**Структура данных:**\
airports_nearest — расстояние до ближайшего аэропорта в метрах (м)\
balcony — число балконов\
ceiling_height — высота потолков (м)\
cityCenters_nearest — расстояние до центра города (м)\
days_exposition — сколько дней было размещено объявление (от публикации до снятия)\
first_day_exposition — дата публикации\
floor — этаж\
floors_total — всего этажей в доме\
is_apartment — апартаменты (булев тип)\
kitchen_area — площадь кухни в квадратных метрах (м²)\
last_price — цена на момент снятия с публикации\
living_area — жилая площадь в квадратных метрах (м²)\
locality_name — название населённого пункта\
open_plan — свободная планировка (булев тип)\
parks_around3000 — число парков в радиусе 3 км\
parks_nearest — расстояние до ближайшего парка (м)\
ponds_around3000 — число водоёмов в радиусе 3 км\
ponds_nearest — расстояние до ближайшего водоёма (м)\
rooms — число комнат\
studio — квартира-студия (булев тип)\
total_area — общая площадь квартиры в квадратных метрах (м²)\
total_images — число фотографий квартиры в объявлении

**Ход исследования:**\
Данные хранятся в файле real_estate_data.csv.\
О качестве данных информации нет. Перед проведением исследования понадобится обзор данных.

Исследование будет состоять из следующих этапов:

1. Обзор данных, поиск ошибок, оценка их влияния на результаты исследования;
2. Предобработка данных;
2.1 Заполнение пропусков там, где это целесообразно и возможно;\
2.2 Проверка типов данных;\
2.3 Проверка дубликатов;\
2.4 Проверка аномальных значений.
3. Проведение расчетов и добавление результатов в таблицу;
4. Исследовательский анализ данных;
5. Общий вывод.
