# A/B-тест
**Задача исследования:**

Приоритизация гипотез,\
Анализ результатов A/B теста.

**Структура данных:**

hypothesis.csv:\
Hypothesis — краткое описание гипотезы;\
Reach — охват пользователей по 10-балльной шкале;\
Impact — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;\
Confidence — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;\
Efforts — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале.

orders.csv:\
transactionId — идентификатор заказа;\
visitorId — идентификатор пользователя, совершившего заказ;\
date — дата, когда был совершён заказ;\
revenue — выручка заказа;\
group — группа A/B-теста, в которую попал заказ.

visitors.csv:\
date — дата;\
group — группа A/B-теста;\
visitors — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста

**Использованные библиотеки:**\
Pandas, matplotlib.pyplot, scipy, datetime, numpy

**Ход исследования:**

Часть 1. Приоритизация гипотез:

1. Расчет ICE;
2. Расчет RICE;
3. Общий вывод по разделу.

Часть 2. Анализ А/В теста

1. График кумулятивной выручки по группам. Выводы и предположения.
2. График кумулятивного среднего чека по группам. Выводы и предположения.
3. График относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A. Выводы и предположения.
4. График кумулятивного среднего количества заказов на посетителя по группам. Выводы и предположения.
5. График относительного изменения кумулятивного среднего количества заказов на посетителя группы B к группе A. Выводы и предположения.
6. Точечный график количества заказов по пользователям. Выводы и предположения.
7. Расчет 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя. Выбор границы для определения аномальных пользователей.
8. Точечный график стоимостей заказов. Выводы и предположения.
9. Расчет 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов. Выбор границы для определения аномальных заказов.
10. Расчет статистической значимости различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «сырым» данным. Выводы и предположения.
11. Расчет статистической значимости различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным. Выводы и предположения.
12. Расчет статистической значимости различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «очищенным» данным. Выводы и предположения.
13. Расчет статистической значимости различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным. Выводы и предположения.
14. Общий вывод по результатам теста.
